Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# ballot_feature_level_error_message
source: None of the participants have an app version that supports polls: %@
ko: 참가자 중 아무도 투표를 지원하는 앱 버전을 사용하지 않습니다: %@
zh_hans: 没有参与者的应用版本能支持 “投票” 功能：%@
zh_hant: 所有參與者的應用程式版本都無法支援「投票」功能：%@

# ballot_add_choice
source: Add Choice
ko: 선택지 추가
zh_hans: 新建选项
zh_hant: 新增選項

# ballot_create
source: Create Poll
ko: 투표 생성
zh_hans: 创建投票
zh_hant: 建立投票

# ballot_placeholder_title
source: Title, e.g. Where do you want to go today?
ko: 제목, 예: 오늘 어디로 가고 싶나요?
zh_hans: 设置题目，例如：你今天想去哪里玩？
zh_hant: 設定題目，例如：你今天想去哪裡玩？

# ballot_placeholder_choice
source: Choice
ko: 선택
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# ballot_date_button
source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ballot_allDay_switch
source: All-day
ko: 하루 종일
zh_hans: 全天
zh_hant: 全天

# ballot_choose_title
source: Choose Poll
ko: 투표 선택
zh_hans: 选择投票
zh_hant: 選擇投票

# ballot_description_intermediate
source: Turn on to make the accumulated incoming votes visible for all participants. Otherwise the results are kept secret until the poll is closed.
ko: 모든 참가자에게 누적된 들어오는 투표 결과를 보이게 하려면 켜세요. 그렇지 않으면 투표가 마감될 때까지 결과가 비밀로 유지됩니다.
zh_hans: 开启后，所有参与者都能看到投票结果。否则参与者只能在投票结束后才能得知投票结果。
zh_hant: 啟用後，所有參與者都能看到投票結果。否則參與者只能在投票結束後才能獲悉投票結果。

# ballot_description_multiplechoice
source: Choose whether participants can only select a single choice or multiple choices.
ko: 참가자가 하나의 선택지만 선택할 수 있는지 아니면 여러 선택지를 선택할 수 있는지 선택하세요.
zh_hans: 设置参与者只能选择单项选择还是多项选择。
zh_hant: 設定參與者只能選擇單項選擇還是多項選擇。

# ballot_vote
source: Vote
ko: 투표
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# ballot_votes_count
source: %@ votes
ko: %@ 표
zh_hans: %@票
zh_hant: %@票

# ballot_vote_selected
source: Selected
ko: 선택됨
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選定

# ballot_vote_not_selected
source: Not selected
ko: 선택되지 않음
zh_hans: 未选择
zh_hant: 未選定

# ballot_close
source: Close Poll
ko: 투표 마감
zh_hans: 关闭投票
zh_hant: 關閉投票

# ballot_close_ack
source: Do you want to close this poll and make the results available?
ko: 이 투표를 마감하고 결과를 공개하시겠습니까?
zh_hans: 您想关闭这个投票并公布结果吗？
zh_hant: 您想關閉這個投票並公佈結果嗎？

# ballot_got_votes_count
source: Received %1$i of %2$i votes.
ko: 받은 투표: %1$i / 총 투표: %2$i
zh_hans: 获得%2$i票中的%1$i票。
zh_hant: 取得%2$i票中的%1$i票。

# ballot_vote_ballot_closed_title
source: Sorry, too late
ko: 죄송합니다, 너무 늦었습니다.
zh_hans: 对不起，您来迟了。
zh_hant: 對不起，您遲來一步。

# ballot_vote_ballot_closed_message
source: The poll has been closed in the meantime.
ko: 그동안 투표가 마감되었습니다.
zh_hans: 本次投票已经结束。
zh_hant: 本次投票已經結束。

# ballot_open_ballots
source: Open polls
ko: 열린 투표
zh_hans: 开放投票
zh_hant: 開放投票

# ballot_closed_ballots
source: Closed polls
ko: 마감된 투표
zh_hans: 关闭投票
zh_hant: 關閉投票

# ballot_not_voted
source: These participants did not vote:
ko: 다음 참가자들이 투표하지 않았습니다:
zh_hans: 这些参与者没有投票：
zh_hant: 這些參與者沒有投票：

# voteCancelTitle
source: Discard Vote
ko: 투표 무효화
zh_hans: 放弃投票
zh_hant: 捨棄投票

# voteCancelMessage
source: If you leave before casting your vote, it will be discarded.
ko: 투표하기 전에 나가면 투표가 폐기됩니다.
zh_hans: 如果您在投票前退出，投票记录将被丢弃。
zh_hant: 如果您在投票前離開，投票記錄將被捨棄。

# discardVoteTitle
source: Discard
ko: 폐기
zh_hans: 放弃
zh_hant: 捨棄

# ballot_load_error
source: Polls unavailable
ko: 투표 불가능
zh_hans: 投票无法使用
zh_hant: 無法使用投票功能

# ballots_with_open_count_accessibility
source: Polls (%d open)
ko: 투표 (%d개 열림)
zh_hans: 投票（现公开 %d）
zh_hant: 投票（現公開 %d）

# privacySetting_header
source: Privacy
ko: 개인 정보
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私權

# send_readReceipts
source: Read Receipts
ko: 읽음
zh_hans: 已读回执
zh_hant: 已讀標記

source: Don't Send
ko: 전송하지 않음
zh_hans: 不要发送
zh_hant: 不要傳送

# send_typingIndicators
source: Typing Indicators
ko: 입력 중 표시
zh_hans: 输入状态
zh_hant: 打字狀態

# send_typingIndicator
source: Typing Indicator
ko: 입력 중 표시
zh_hans: 输入状态
zh_hant: 打字狀態

# default_send
source: %@ (Default)
ko: %@ (기본)
zh_hans: %@（默认）
zh_hant: %@（預設）

# use_default_send
source: Default (%@)
ko: 기본 (%@)
zh_hans: 默认（%@）
zh_hant: 預設（%@）

source: Default Setting
ko: 기본 설정
zh_hans: 默认设置
zh_hant: 預設設定

# contactoverride_sheetMessage
source: This overrides the default setting for this specific contact.
ko: 이것은 이 특정 연락처에 대한 기본 설정을 무시합니다.
zh_hans: 这将覆盖此特定联系人的默认设置。
zh_hant: 這將覆寫此特定聯絡人的預設設定。

# multi_device_linked_devices_title
source: Multi-Device Preview
ko: 멀티 디바이스 미리보기
zh_hans: 多设备预览
zh_hant: 多裝置預覽

# multi_device_linked_devices_desc
source: Activate or deactivate the Multi-Device Preview for this device.
ko: 이 기기의 멀티 디바이스 미리보기를 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_hans: 为这个设备激活或关闭多设备预览。
zh_hant: 您可以啟用或關閉此裝置的「多裝置預覽」功能。

# multi_device_linked_devices_refresh
source: Pull to refresh
ko: 당겨서 새로 고침
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉更新

# multi_device_linked_devices_loading_failed
source: Loading devices failed: %@
ko: 디바이스 로딩 실패: %@
zh_hans: 加载设备失败：%@
zh_hant: 載入裝置失敗：%@

# multi_device_linked_devices_failed_to_load_message
source: Could not load linked devices, please check your Internet connection and try again.
ko: 연결된 디바이스를 로드할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 无法加载已连接的设备，请检查您的互联网连接并重试。
zh_hant: 無法載入已連結的裝置，請檢查您的網路連線並再試一次。

# multi_device_linked_devices_this
source: This Device
ko: 이 기기
zh_hans: 此设备
zh_hant: 此裝置

# multi_device_linked_devices_others
source: Other Devices
ko: 다른 디바이스
zh_hans: 其他设备
zh_hant: 其他裝置

# multi_device_linked_devices_last_login
source: Last login: %@
ko: 마지막 로그인: %@
zh_hans: 最后登录时间：%@
zh_hant: 最近登入：%@

# multi_device_linked_devices_remove_failed
source: Failed to remove device: %@
ko: 기기 제거 실패: %@
zh_hans: 移除设备失败：%@
zh_hant: 移除裝置失敗：%@

# multi_device_linked_devices_removed_devices_title
source: Disable Multi-Device?
ko: 다중 기기 비활성화?
zh_hans: 禁用多设备登录？
zh_hant: 停用多裝置登入？

# multi_device_linked_devices_removed_devices_message
source: This will remove all the connected devices and disable multi-device
ko: 이로 인해 모든 연결된 기기가 제거되고 다중 기기가 비활성화됩니다.
zh_hans: 这将删除所有连接的设备并禁用多设备登录。
zh_hant: 這將刪除所有連結的裝置並停用多裝置登入

# multi_device_linked_devices_removed_devices_ok
source: Disable
ko: 다중 기기 비활성화
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# multi_device_linked_duplicate_contacts_title
source: Duplicate contacts
ko: 중복 연락처
zh_hans: 重复的联系人
zh_hant: 有重複的聯絡人

# multi_device_linked_devices_failed_to_load_title
source: Failed to Load Device List
ko: 기기 목록 로드 실패
zh_hans: 加载设备列表失败
zh_hant: 載入裝置清單失敗

# multi_device_linked_devices_failed_remove_title
source: Failed to Remove Device
ko: 기기 제거 실패
zh_hans: 移除设备失败
zh_hant: 移除裝置失敗

# multi_device_linked_devices_failed_remove_message
source: Could not remove linked device, please try again.
ko: 연결된 기기를 제거할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法移除已连接的设备，请稍后重试。
zh_hant: 無法移除已連結的裝置，請再試一次。

# multi_device_linked_devices_failed_remove_message_2
source: Could not remove linked device, please check your Internet connection and try again.
ko: 연결된 기기를 제거할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法移除已连接的设备，请检查您的互联网连接并重试。
zh_hant: 無法移除已連結的裝置，請檢查您的網路連線並再試一次。

# multi_device_unsupported_protocol_version_alert
source: This Threema version is no longer supported (outdated protocol version). Please install the latest version to continue using Threema.
ko: 이 Threema 버전은 더 이상 지원되지 않습니다 (버전이 오래되었습니다). 계속해서 Threema를 사용하려면 최신 버전을 설치하세요.
zh_hans: 我们不再支持此版本的 Threema（这是过时的协议版本）。请安装最新版本以继续使用 Threema。
zh_hant: 我們不再支援此版本的 Threema（這是過時的協定版本）。請安裝最新版本以繼續使用 Threema。

# multi_device_slot_state_mismatch_alert
source: This device has been unlinked, which is why you currently can’t send or receive new messages. If unlinking was not triggered by you, please note that this might happen during the beta phase for technical reasons. We apologize for the inconvience. To relink, please follow the steps in this FAQ entry: https://threema.ch/faq/md_reset
ko: 이 기기가 연결 해제되었으므로 현재 새로운 메시지를 보내거나 받을 수 없습니다. 연결 해제가 여러분에 의해 시작되지 않았다면, 기술적인 이유로 베타 단계 중에 발생할 수 있음을 유념해 주세요. 불편을 드려 죄송합니다. 다시 연결하려면 다음 FAQ 항목의 단계를 따르세요 FAQ 항목: https://threema.ch/faq/md_reset
zh_hans: 此设备已取消链接，因此您目前无法发送或接收新信息。如果您没有主动取消链接，这可能是由于测试版的技术问题而发生错误。我们对此深表歉意。如要重新链接，请按照以下常见问题解答条目中的步骤操作： https://threema.ch/faq/md_reset
zh_hant: 此裝置已取消連結，因此您目前無法傳送或接收新訊息。如果您沒有主動取消連結，這可能是由於測試版的技術問題而發生錯誤。我們對此深感抱歉。如要重新連結，請按照以下常見問題解答條目中的步驟執行： https://threema.ch/faq/md_reset

# multi_device_new_linked_devices_title
source: Linked Device (Beta)
ko: 연결된 기기 (베타)
zh_hans: 链接设备（测试中）
zh_hant: 連結裝置（測試中）

# multi_device_new_linked_devices_add_button
source: Add Device
ko: 기기 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 新增裝置

# multi_device_new_linked_devices_limitation_info
source: Note: At the moment, only one computer can be linked with the beta version. Linking another iPhone/iPad or an Android device is not supported.
ko: 참고: 현재 베타 버전에서는 컴퓨터 한 대만 연결할 수 있습니다. 다른 iPhone/iPad 또는 Android 기기를 연결하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 注意：当前的测试版只能连接一台电脑，但不支持链接其他 iPhone / iPad 或 Android 设备。
zh_hant: 注意：當前的測試版只能連結一台電腦，但不支援連結其他 iPhone / iPad 或 Android 裝置。

# multi_device_new_linked_devices_failed_to_load
source: Failed to load linked devices. Please check your Internet connection and pull down to try again.
ko: 연결된 기기를 로드하지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하려면 아래로 당기세요.
zh_hans: 无法加载已链接的设备。请检查您的互联网连接，并下拉刷新重试。
zh_hant: 無法載入已連結的裝置，請檢查您的網路連線，並再次往下拉以重新整理。

# multi_device_new_linked_devices_no_other_device
source: Tap %@ to link a device again
ko: 기기를 다시 연결하려면 %@를 탭하세요.
zh_hans: 点击 %@ 重新链接新设备
zh_hant: 按一下 %@ 重新連結新裝置

# multi_device_new_linked_device_remove_all_button
source: Remove All Linked Devices
ko: 모든 연결된 기기 제거
zh_hans: 移除所有已链接的设备
zh_hant: 移除所有已連結的裝置

# multi_device_new_linked_device_remove_all_title
source: Remove all linked devices?
ko: 모든 연결된 기기 제거하시겠습니까?
zh_hans: 移除所有已链接的设备？
zh_hant: 移除所有已連結的裝置？

# multi_device_new_linked_device_remove_all_error_title
source: Removing All Linked Devices Failed
ko: 모든 연결된 기기 제거 실패
zh_hans: 移除所有已链接设备失败
zh_hant: 移除所有已連結的裝置失敗

# multi_device_new_linked_device_error_message
source: Please check the Internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的互联网连接并重试。
zh_hant: 請檢查您的網路連線並再試一次。

# multi_device_new_linked_device_instructions
source: Before adding a new device, please download the current beta version of %@ for desktop and open it: %@
ko: 새로운 기기를 추가하기 전에 데스크톱용 %@의 현재 베타 버전을 다운로드하고 열어주세요: %@
zh_hans: 在添加新设备之前，请下载 %@ 电脑版的当前测试版并打开： %@
zh_hant: 在新增新裝置之前，請先下載 %@ 電腦版的最新測試版並啟動： %@

# multi_device_linked_duplicate_contacts_desc
source: Due to duplicate contacts (%@), it is not possible to add a device. Please contact support (“Settings > Support”).
ko: 중복된 연락처(%@)로 인해 기기를 추가할 수 없습니다. 지원팀에 문의하세요 ("설정 > 지원").
zh_hans: 由于通讯录存在重复的联系人 (%@)，您无法链接此设备。请联系我们的支持人员。（“设置” → “支持”）。
zh_hant: 由於通訊錄存在重複的聯絡人 (%@)，您無法連結此裝置。請直接聯絡我們的支援團隊。（「設定」 → 「支援」）。

# multi_device_new_linked_own_identity_in_contacts_title
source: Own Threema ID as a Contact
ko: 자신의 Threema ID를 연락처로 추가하기
zh_hans: 将自己的 Threema ID 成为通讯录中的联系人
zh_hant: 將自己的 Threema ID 成為通訊錄中的聯絡人

# multi_device_new_linked_own_identity_in_contacts_message
source: Your contact list includes a contact entry with your Threema ID. Please delete it to add a new device.
ko: 귀하의 연락처 목록에는 귀하의 Threema ID와 관련된 연락처 항목이 포함되어 있습니다. 새로운 기기를 추가하려면 이 항목을 삭제해주세요.
zh_hans: 通讯录中存在与您的 Threema ID 相同的联系人。请删除他以添加新设备。
zh_hant: 通訊錄中存在與您的 Threema ID 相同的聯絡人。請刪除他以新增新裝置。

# multi_device_new_linked_show_contact_button
source: Show Contact
ko: 연락처 표시
zh_hans: 显示联系人
zh_hant: 顯示聯絡人

# multi_device_new_linked_device_list_no_platform_details
source: No platform details
ko: 플랫폼 세부 정보 없음
zh_hans: 无平台详细信息
zh_hant: 無平台詳細訊息

# multi_device_new_linked_device_list_last_active
source: Last active: %@
ko: 마지막 활동: %@
zh_hans: 最后上线时间：%@
zh_hant: 最後上線時間：%@

# multi_device_new_linked_device_list_currently_active
source: Currently active
ko: 현재 활성화됨
zh_hans: 当前在线
zh_hant: 目前在線

# multi_device_join_perfect_forward_secrecy_info
source: When you link a device, Perfect Forward Secrecy will be disabled for all contacts. This is a limitation of the current beta version. For more limitations, please refer to [this FAQ entry](%@).
ko: 기기를 연결하면 모든 연락처에 대해 완벽한 전달 보안이 비활성화됩니다. 현재 베타 버전의 제한 사항입니다. 더 많은 제한 사항은 이 FAQ 항목을 참조하십시오(%@)
zh_hans: 当您链接新设备时，将对所有联系人禁用完全正向保密。 这是当前测试版的限制。如想知道更多其他的限制，请参阅[这条常见问题解答条目](%@)。
zh_hant: 當您連結新裝置時，將對所有聯絡人停用完全正向保密。 這是當前測試版的限制。如想知道更多其他的限制，請參閱[這則常見問題解答條目](%@)。

# multi_device_join_scan_qr_code_title
source: Scan QR Code
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描QR碼

# multi_device_join_scan_qr_code_info
source: Scan the QR code displayed in the beta version of %@ on the device you want to link
ko: 디바이스에 연결하려면 %@의 베타 버전에서 표시된 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 在您要链接的设备上扫描 %@ 测试版中显示的二维码
zh_hant: 在您要連結的裝置上掃描 %@ 測試版中顯示的QR碼

# multi_device_join_scan_qr_code_scanner_view_accessibility_label
source: Camera View
ko: 카메라 화면
zh_hans: 相机视图
zh_hant: 相機視角

# multi_device_join_scan_qr_code_scanner_view_accessibility_hint
source: Point your camera at the screen where the %@ Beta is open.
ko: 카메라를 %@ 베타 버전이 열려있는 화면에 맞추세요.
zh_hans: 将相机对准 %@ 测试版打开时的屏幕。
zh_hant: 將相機對準 %@ 測試版開啟時的螢幕畫面。

# multi_device_join_connecting
source: Connecting…
ko: 연결...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連線中...

# multi_device_join_unrecoverable_error_title
source: Unexpected Error
ko: 예상치 못한 오류
zh_hans: 发生意外错误
zh_hant: 發生意外的錯誤

# multi_device_join_fatal_scanning_qr_code_error_title
source: Error Scanning QR Code
ko: QR 코드 스캔 오류
zh_hans: 扫描二维码发生错误
zh_hant: 掃描QR碼發生錯誤

# multi_device_join_fatal_camera_access_error_title
source: Unable to Access Camera
ko: 카메라 접근 불가
zh_hans: 无法访问相机
zh_hant: 無法取用相機

# multi_device_join_fatal_no_internet_connection_title
source: No Internet Connection
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 没有网络连接
zh_hant: 沒有網路連線

# multi_device_join_failed_to_send_data_title
source: Sending Data Failed
ko: 데이터 전송 실패
zh_hans: 发送数据失败
zh_hant: 傳送資料失敗

# multi_device_join_fatal_error_message
source: Please retry linking the device. If this problem persists, please contact support (“Settings > Support”).
ko: 디바이스 연결을 다시 시도하세요. 이 문제가 지속되면 지원팀에 문의하세요 ("설정 > 지원").
zh_hans: 请重试链接设备。如果问题仍然存在，请联系我们的支持人员（“设置” → “支持”）。
zh_hant: 請重試連結裝置。如果問題仍然存在，請聯絡我們的支援人員（「設定」 → 「支援」）。

# multi_device_join_failed_threema_web_title
source: Existing Desktop/Web Connection
ko: 기존의 데스크톱/웹 연결
zh_hans: 现有的桌面版/网页版连接
zh_hant: 現有的桌面版/網頁版連線

# multi_device_join_failed_threema_web_message
source: Please disable Desktop/Web (in Settings > Desktop/Web), and retry linking the device. If this problem persists, please contact customer support (Settings > Support).
ko: 데스크톱/웹을 비활성화하고 (설정 > 데스크톱/웹에서), 디바이스 연결을 다시 시도하세요. 이 문제가 지속되면 고객 지원팀에 문의하세요 (설정 > 지원).
zh_hans: 请先禁用桌面版/网页版连接（“设置” → “Desktop/Web”），然后重新尝试连接设备。如果问题仍然存在，请联系我们的客户支持（“设置” → “支持”）。
zh_hant: 請先停用桌面版/網頁版連線（「設定」 → 「Desktop/Web」），然後重新嘗試連結裝置。 如果問題仍然存在，請聯絡我們的客戶支援（「設定」 → 「支援」）。

# multi_device_join_unknown_qr_code_title
source: Unknown QR Code
ko: 알 수 없는 QR 코드
zh_hans: 未知的二维码
zh_hant: 未知的QR碼

# multi_device_join_unknown_qr_code_message
source: Please make sure you’re using the corresponding app from %@.
ko: 해당 앱을 %@에서 사용 중인지 확인하세요.
zh_hans: 请确保您使用的是来自 %@ 相应的应用程序。
zh_hant: 請確保您使用的是來自 %@ 相對應的應用程式。

# multi_device_join_incompatible_version_title
source: Incompatible Version
ko: 호환되지 않는 버전
zh_hans: 不兼容版本
zh_hant: 不相容版本

# multi_device_join_incompatible_version_message
source: Please install the latest version of %@ on both devices.
ko: 두 디바이스에 모두 %@의 최신 버전을 설치하세요.
zh_hans: 请在两台设备上安装最新版本的 %@。
zh_hant: 請在兩台裝置上安裝最新版本的 %@。

# multi_device_join_new_device_not_found_title
source: New Device Not Found
ko: 새로운 디바이스를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到新设备
zh_hant: 未找到新裝置

# multi_device_join_new_device_not_found_message
source: This may happen when the QR code was already scanned. Please restart the app on the new device and try again.
ko: QR 코드가 이미 스캔된 경우 발생할 수 있습니다. 새로운 디바이스에서 앱을 다시 시작하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 如果您扫描了之前的二维码，则可能会发生错误。请在新设备上重启应用程序，然后重试。
zh_hant: 如果您掃描了之前的QR碼，則可能會發生錯誤。請在新裝置上重新啟動應用程式，然後再試一次。

# multi_device_join_trust_new_device_title
source: Trust New Device
ko: 새로운 디바이스 신뢰
zh_hans: 信任新设备
zh_hant: 信任新裝置

# multi_device_join_trust_new_device_info
source: Select the same images as shown on the new device to confirm that you trust it.
ko: 신뢰한다는 것을 확인하려면 새로운 디바이스에서 표시된 이미지와 동일한 이미지를 선택하세요.
zh_hans: 请选择与新设备上显示的相同图像，以确认您信任新设备。
zh_hant: 請選擇與新裝置上顯示的相同圖像，以確認您信任新裝置。

# multi_device_join_no_match_button
source: No Match?
ko: 일치하지 않음?
zh_hans: 新设备不匹配？
zh_hant: 新裝置不相符？

# multi_device_join_no_match_title
source: Images don’t match?
ko: 이미지가 일치하지 않나요?
zh_hans: 图片与新设备不匹配？
zh_hant: 圖像與新裝置不相符？

# multi_device_join_no_match_message
source: It seems that there are issues with connecting to the device. Please restart the app on the new device and try again.
ko: 장치에 연결하는 데 문제가 있는 것 같습니다. 새로운 장치에서 앱을 다시 시작하고 다시 시도해보십시오.
zh_hans: 连接设备时似乎存在问题。请在新设备上重新启动此应用程序，然后重试。
zh_hant: 連結裝置時似乎存在問題。請在新裝置上重新啟動此應用程式，然後再試一次。

# multi_device_join_sending_info
source: The new device will store an independent copy of your %@ profile, and messages will be sent and received on your behalf.
ko: 새로운 장치는 귀하의 %@ 프로필의 독립적인 사본을 저장하며, 메시지는 귀하를 대신하여 송수신됩니다.
zh_hans: 新设备将存储您的 %@ 个人资料的独立副本，该设备将可以发送和接收消息。
zh_hant: 新裝置將儲存您的 %@ 個人檔案的獨立副本，該裝置將可以傳送和接收訊息。

# multi_device_join_sending_data
source: Sending data…
ko: 데이터 전송 중...
zh_hans: 正在发送数据…
zh_hant: 正在傳送資料…

# multi_device_join_sending_continue_on_new_device
source: Please continue on the new device.
ko: 새로운 장치에서 계속하세요.
zh_hans: 请在您的新设备上继续。
zh_hant: 請在您的新裝置上繼續。

# multi_device_join_sending_wait
source: Please wait, sending may take several minutes.
ko: 잠시 기다려주세요. 전송에는 몇 분이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 请稍候，发送可能需时几分钟。
zh_hant: 請稍候，傳送可能需時幾分鐘。

# multi_device_join_linked_successfully_title
source: Device Linked Successfully
ko: 장치가 성공적으로 연결되었습니다.
zh_hans: 设备链接成功
zh_hant: 裝置連結成功

# multi_device_join_linked_successfully_info
source: %@ can now be used on the device you just linked (even when this iOS device is turned off or isn’t connected to the Internet).
ko: 이제 방금 연결한 장치에서 %@을(를) 사용할 수 있습니다. (이 iOS 장치가 꺼져 있거나 인터넷에 연결되어 있지 않을 때도 가능합니다).
zh_hans: 现在，您可以在你刚刚链接的设备上使用 %@（即使此 iOS 设备已关机或无互联网连接）。
zh_hant: 現在，您可以在你剛剛連結的裝置上使用 %@（即使此 iOS 裝置已關機或沒有網路連線）。

# multi_device_join_failed_app_closed_title
source: Linking New Device Failed
ko: 새로운 장치 연결 실패
zh_hans: 连接新设备失败
zh_hant: 連結新裝置失敗

# multi_device_join_failed_app_closed_message
source: Linking failed because %@ was closed. Please try again.
ko: 연결에 실패했습니다. %@이(가) 닫혔기 때문입니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 由于 %@ 已关闭，链接失败。请稍后重试。
zh_hant: 由於 %@ 已關閉，連結失敗。請再試一次。

# multi_device_linked_id_missing_title
source: Linked Devices
ko: 연결된 장치들
zh_hans: 已链接的设备
zh_hant: 已連結的裝置

# multi_device_linked_id_missing_message
source: Linked devices have been removed. To avoid missing out on messages, reset Threema for Desktop now. You can link your devices again after restoring or setting up this device.
ko: 연결된 장치가 제거되었습니다. 메시지를 놓치지 않으려면 지금 바로 Threema for Desktop을 재설정하세요. 이 장치를 복원하거나 설정한 후에 다시 장치를 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 之前已链接的设备已被移除。为避免错过消息，请立即重置 Threema 电脑版。当您恢复或设置好此设备后，您可以再次链接您的设备。
zh_hant: 之前已連結的裝置已被移除。為避免錯過訊息，請立即重設 Threema 電腦版。當您還原或設定好此裝置後，您可以再次連結您的裝置。

# multi_device_linked_id_missing_reset_button
source: Reset Desktop App
ko: 데스크톱 앱 초기화
zh_hans: 重置电脑版应用程序
zh_hant: 重設電腦版應用程式

# myprofile_link_email_phone_footer
source: Linking your email address or phone number to your ID lets other people find you on %@ automatically if they have you in their address book.
ko: 이메일 주소 또는 전화번호를 ID에 연결하면 다른 사람들이 주소록에 담겨 있다면 %@에서 자동으로 당신을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 将您的电子邮件地址或电话号码与您的ID链接，如果其他人的通讯录中有保存您的资料，他们将在 %@ 上自动找到您。
zh_hant: 將您的電子郵件地址或電話號碼與您的ID連結，如果其他人的通訊錄中有儲存您的資料，他們將在 %@ 上自動找到您。

# myprofile_link_email_footer
source: Linking your email address to your ID lets other users find you on %@ automatically if they have your email in their address book.
ko: 이메일 주소를 ID에 연결하면 다른 사용자들이 당신을 자동으로 %@에서 찾을 수 있습니다. 단, 이메일 주소가 그들의 주소록에 저장되어 있어야 합니다.
zh_hans: 将您的电子邮件地址与您的ID链接，如果其他人的通讯录中有保存您的电子邮件地址，他们将在 %@ 上自动找到您。
zh_hant: 將您的電子郵件地址與您的ID連結，如果其他人的通訊錄中有儲存您的電子郵件地址，他們將在 %@ 上自動找到您。

# myprofile_link_email_onprem_footer
source: Linking your email address to your ID lets other users of this server (%@) find you on %@ automatically if they have your email in their address book.
ko: 이메일 주소를 ID에 연결하면 이 서버(%@)의 다른 사용자들이 당신을 자동으로 %@에서 찾을 수 있습니다. 다만, 이메일 주소가 그들의 주소록에 저장되어 있어야 합니다.
zh_hans: 将您的电子邮件地址与您的ID链接，如果其他人的通讯录中有保存您的电子邮件地址，使用这个服务器（%@）的其他用户在 %@ 上将自动找到您。
zh_hant: 將您的電子郵件地址與您的ID連結，如果其他人的通訊錄中有儲存您的電子郵件地址，使用這個伺服器（%@）的其他使用者在 %@ 上將自動找到您。

# myprofile_link_phone_footer
source: Linking your phone number to your ID lets other users find you on %@ automatically if they have your phone number in their address book.
ko: 전화번호를 ID에 연결하면 다른 사용자들이 당신을 자동으로 %@에서 찾을 수 있습니다. 다만, 그들의 주소록에 당신의 전화번호가 저장되어 있어야 합니다.
zh_hans: 将您的电话号码与您的ID链接，如果其他人的通讯录中有保存您的电话号码，他们将在 %@ 上自动找到您。
zh_hant: 將您的電話號碼與您的ID連結，如果其他人的通訊錄中有儲存您的電話號碼，他們將在 %@ 上自動找到您。

# myprofile_link_phone_onprem_footer
source: Linking your phone number to your ID lets other users of this server (%@) find you on %@ automatically if they have your number in their address book.
ko: 전화번호를 ID에 연결하면 이 서버(%@)의 다른 사용자들이 당신을 자동으로 %@에서 찾을 수 있습니다. 다만, 그들의 주소록에 당신의 전화번호가 저장되어 있어야 합니다.
zh_hans: 将您的电话号码与您的ID链接，如果其他人的通讯录中有保存您的电话号码，使用这个服务器（%@）的其他用户在 %@ 上将自动找到您。
zh_hant: 將您的電話號碼與您的ID連結，如果其他人的通訊錄中有儲存您的電話號碼，使用這個伺服器（%@）的其他使用者在 %@ 上將自動找到您。

# mentions_table_view_cell_accessibility_hint
source: Tap to create mention
ko: 멘션을 생성하려면 탭하세요.
zh_hans: 点击创建 @提及
zh_hant: 按一下以建立 @提及

# poi_unavailable
source: Unavailable
ko: 사용 불가능합니다.
zh_hans: 无法使用
zh_hant: 無法使用

# poi_search_POI
source: Cities and Streets
ko: 도시와 거리
zh_hans: 城市和街道
zh_hant: 城市和街道

# poi_search_prefix
source: Search Around %@
ko: %@ 주변 검색
zh_hans: 搜索 %@
zh_hant: 搜尋 %@

# poi_away
source: %@ away
ko: %@ 떨어져 있음
zh_hans: %@ 已离开
zh_hant: %@ 已離開

# poi_dropped_pin_info_alert_title
source: Dropped Pin
ko: 핀 놓기
zh_hans: 图钉已放置
zh_hant: 圖釘已放置

# poi_dropped_pin_info_alert_message
source: To drop a pin, press and hold on the map.
ko: 맵 위에서 핀을 놓으려면 누르고 놓기를 누르세요.
zh_hans: 如要放置图钉，请在地图上长按。
zh_hant: 如要放置圖釘，請在地圖上長按。

# poi_current_location
source: My Location
ko: 내 위치
zh_hans: 我的位置
zh_hant: 我的位置

# poi_marked_location
source: Dropped Pin
ko: 핀 놓기
zh_hans: 图钉已放置
zh_hant: 圖釘已放置

# notification_threemaweb_connectionlost_title
source: Connection to the desktop app / web client lost
ko: 데스크톱 앱 / 웹 클라이언트와의 연결이 끊겼습니다.
zh_hans: 与桌面版应用程序 / 网页版客户端丢失连接
zh_hant: 與桌面版應用程式 / 網頁版用戶端失去連線

# notification_threemaweb_connectionlost_body
source: To continue using the desktop app / web client, please reopen the app.
ko: 데스크톱 앱 / 웹 클라이언트를 계속 사용하려면 앱을 다시 열어주세요.
zh_hans: 如要继续使用桌面版应用程序 / 网页版客户端，请重启应用程序。
zh_hant: 如要繼續使用桌面版應用程式 / 網頁版用戶端，請重新啟動應用程式。

# settings_threema_web_desktop_banner_title
source: New: Threema 2.0 for Desktop (Beta)
ko: 신규: 데스크톱용 Threema 2.0 (베타)
zh_hans: 新消息：推出 Threema 2.0 桌面版（测试版）
zh_hant: 最新消息：推出 Threema 2.0 桌面版（測試版）

# settings_threema_web_desktop_banner_message
source: Tap here to try the next generation of the desktop app with multi-device support.
ko: 여기를 눌러 다중 기기 지원이 가능한 차세대 데스크톱 앱을 사용해 보세요.
zh_hans: 点击这里试用支持多设备登录的新一代电脑版应用程序。
zh_hant: 按一下這裡試用支援多裝置登入的新一代電腦版應用程式。

# settings_threema_web_connected
source: Desktop/Web connected
ko: 데스크톱/웹이 연결됨
zh_hans: 已连接到桌面版/网页版
zh_hant: 已連線至桌面版/網頁版

# settings_threema_web_connectioninfo
source: Your device must be unlocked with %@ running in the foreground to stay connected. While connected, your device will not lock automatically.
ko: 장치는 연결을 유지하기 위해 %@이(가) 화면 앞에서 실행 중이어야 합니다. 연결 중일 때, 장치는 자동으로 잠겨지지 않습니다.
zh_hans: 为了保持与桌面版/网页版的连接，您的设备必须解锁，并在前台运行 %@。连接后，您的设备将不会自动锁屏。
zh_hant: 為了保持與桌面版/網頁版的連結，您的裝置必須解鎖，並在前景執行 %@。連結後，您的裝置將不會自動鎖定。

# settings_threema_web_multi_device_qr_code_title
source: Wrong QR Code
ko: 잘못된 QR 코드
zh_hans: 二维码有错误
zh_hant: QR碼有錯誤

# settings_threema_web_multi_device_qr_code_message
source: Navigate back to “%@” and select “%@” to link to this desktop app.
ko: '%@'(으)로 돌아가서 '%@'을(를) 선택하여 이 데스크톱 앱에 연결하세요.
zh_hans: 先返回 “%@”，然后选择 “%@” ，以链接到此桌面应用程序。
zh_hant: 先返回「%@」，然後選擇「%@」，以連結至此桌面應用程式。

# chat_text_view_placeholder
source: New Message
ko: 새 메시지
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新訊息

# compose_bar_camera_button_accessibility_label
source: Open Camera
ko: 카메라 열기
zh_hans: 打开摄像头
zh_hant: 開啟攝影機

# compose_bar_image_picker_button_accessibility_label
source: Open Image Picker
ko: 이미지 선택기 열기
zh_hans: 打开图像选取器
zh_hant: 開啟圖像選取器

# compose_bar_record_button_accessibility_label
source: Record Voice Message
ko: 음성 메시지 녹음
zh_hans: 录制语音消息
zh_hant: 錄製語音訊息
